Что бы там ни говорили,
дело в деньгах.
Итак, дамы, представьте, что вы -
менеджер по сбережениям и ссудам.
Смотрите. Раз, два, три. Видите?
У вас всё, а у нас ничего.
Все четыре у вас. Взгляните.
Но настоящее золото я бы вам не доверил.
Вот почему это стоит всего одно пенни.
Если вам интересно, куда
делось второе, смотрите.
Пенни из уха. Сколько
за всё остальное?
- Вы не видели Эдварда?
- Нет. Классная вечеринка, Филипп.
У жены была куча неприятностей.
Она заказала всё на дом.
- Простите. Говард, как дела?
- Хорошо, Филипп. Я так понял,
Эдвард захватывает Морс Индастриз?
- Да, он не загорать приехал.
- Можно примазаться?
- Да, ты только позвони мне.
- Когда?
Да звони, и всё. Привет. Я Филипп
Стаки, юрист Эдварда Льюиса.
- А где почётный гость?
- Не знаю!
Наверное, забился в
укромный уголок и...
очаровывает какую-нибудь красотку.
Как дела?
Я попросил секретаршу всё подготовить.
Разве она тебе не звонила?
Да, звонила. Я с твоей секретаршей
говорю чаще, чем с тобой.
Понятно.
Знаешь, Эдвард, у меня
тоже есть своя жизнь.
Это очень важная неделя для
меня. Ты нужна мне здесь.
Ты никогда меня не предупреждаешь!
Считаешь, я вся в твоём распоряжении!
Я так не считаю.
Но я постоянно так
себя чувствую.
Может, мне надо съехать
из твоей квартиры.
Если ты этого
хочешь - пожалуйста.
Вернёшься в Нью-Йорк,
и мы это обсудим.
Сейчас очень подходящее
время для обсуждения.
Ну, тогда всё, Эдвард. Прощай.
Прощай, Джессика.
- Фил предложил мне...
- Фил - мой юрист. Ясно?
Каков сегодня индекс
Никкей у акций Морса?
- Не знаю.
- Ты не знаешь?
Токийская биржа открылась полтора
часа назад. Надо внимательно следить.
- Здравствуйте, мистер Льюис!
- Здравствуйте!
Я хочу, чтобы всё было
сделано как можно быстрее.
Мне надо вернуться в
Нью-Йорк к воскресенью, ...
...у меня билеты в оперу.
- Ваш плащ, мистер Льюис.
- Спасибо.
- Эдвард!
- Сюзан!
Привет!
- Жаль, что с Картером так вышло.
- О, да. Спасибо.
- Слышал, ты вышла замуж?
- Ну... Да.
Не дождалась тебя.
- Сюзан, скажи-ка мне...
- Что?
Когда мы с тобой встречались, ...
...ты говорила с моей
секретаршей чаще, чем со мной?
Она была моей подружкой на свадьбе.
Твоему мужу очень повезло. Пока.
Спасибо. Пока.
- А ты?
- Конечно.
Он уходит. Эдвард уходит.
- Прошу прощения.
- Да, конечно.
Это машина мистера Стаки?
Эдвард, ты куда?
- У тебя есть ключи от машины?
- А чем тебе лимузин не нравится?
Лимузин заставлен машинами,
Дэррилу не выехать.
- Пожалуйста, дай мне ключи.
- Не думаю, что тебе надо
садиться за руль, ...
...ты немного взволнован.
Не бери мою машину.
Я сейчас что-нибудь придумаю.
Ребята, как здесь всё устроено?
Вы можете убрать те машины оттуда?
Слушай, Эдвард... Эдвард?
Ты умеешь ездить на ручной передаче?
- Да.
- Слушай, ты только аккуратнее ...
...с ней, это новая тачка, не надо...
- Понял. У меня всё получится.
- Эдвард!
- Ну хватит, Эдвард!
- Мне она нравится.
Мне тоже. Ты даже не
знаешь дороги. Ты заблудишься!
Беверли Хиллз в другую сторону!
Чёрт...
- Что скажешь, блондиночка?
- Привет, красавчик! Хочешь развлечься?
- Эй, милый, девушка нужна?
- Да, нужна.
- Вот она я!
- Меня зовут Эл. Это мой друг Джо.
Минуточку! Вы, похоже, не понимаете.
Это моя работа! В конце месяца я собираю
со всех жильцов плату за аренду!
Так что гоните бабки,
или выметайтесь отсюда!
Добро пожаловать в Голливуд!
У всех, кто сюда приезжает, есть мечта!
Какая у вас мечта?
Эй, мистер? Эй!
Удачи.
- Что случилось?
- Какая-то девка. Её пришили.
Детектив Албертсон.
- Что вам известно
о той девушке?
- Вот что я те скажу: я без
понятия, с кем она тусила.
Да ладно тебе! Мы только что вытащили
её из мусорки. Кто был её сутенёром?
Кокаин её сутенёр!
Она трахалась за наркоту.
Бывала иногда здесь, ...
...продавала свою жалкую
задницу за крэк.
- А вы что принимаете?
- Ничего!
Не сомневаюсь. Эй, эй, эй, эй,
простите. Простите!
- Вы из прессы?
- Нет, мы из Орландо.
Обалдеть. Туристы фотографируют труп.
Клуб "Синий Банан"
- Эй, папаша, Кит была здесь?
- Она наверху, в бильярдной.
- Йо, Вив!
- Ты всё потратила?
Карлос, это моя соседка Вивиан.
Вивиан, это Энджел...
Я со всеми знакома!
Ты всё потратила, Кит?
Карлос продал мне классную дурь. У нас
была вечеринка, а я была хозяйкой.
Как ты могла купить наркотики
на деньги, предназначенные...
для квартплаты? Что с тобой такое, Кит?
- Мне надо было встряхнуться.
- А нам нужно платить за квартиру!
Успокойся, чика.
- Она должна мне ещё всего 200.
- Карлос!
- Ещё 200 долларов?
- Это старый долг.
Точно, 200, Вивиан.
Но если хочешь отработать
её бабки со мной - ...
...можем чё-нить придумать.
- Здоровское предложение,
Карлос, но не сейчас.
- Пошли вниз.
- Что придумать?
- Что мы должны придумать?
- Она тебе нравится, что ли, Карлос?
Ты забрала деньги, пока я спала?
Ты была не в состоянии разговаривать.
- Эй, пошли!
- Жрачка! Жрачка.
- И вообще, это моя квартира.
- Да, но мне тоже надо там жить!
Слушай, ты приехала сюда, я подкинула
тебе денег, подкинула квартиру ...
...и кучу ценных профессиональных советов.
Он меня достал. Надо было ему
что-то дать, так что не беси меня.
Кит, это не шведский стол.
Бесить тебя? Бесить тебя?
Только что у меня на глазах из
мусорки вытащили девушку.
Знаю. Тощая Мари.
Она была наркушей, ...
...сидела на крэке, Доминик несколько
месяцев пытался вытащить её.
- Разве ты не хочешь свалить отсюда?
- Куда свалить-то?
Куда ты хочешь ехать?
Один мусор...
Простите, вы не знаете, как
проехать в Беверли Хиллз?
Вы здесь!
Вон там дом Сильвестра Сталлоне!
- Спасибо.
- Пожалуйста.
- Здорово, Рэчел.
- Чего?
- Видишь звёзды на тротуаре?
- Да.
Так вот, мы с Вивиан работаем
на Бобе Хоупе, на братьях Риц, ...
...на Фреде Астере и дальше,
прямо до Эллы Фитцджералд.
Это наша территория. У нас стаж больше.
Так что выметайся с нашего угла.
Уж простите. Я просто отдыхала.
- Кроме того, она новенькая!
- Да, и что? А я старенькая!
Так что иди отдыхай у Монти
Холла или Эстер Уилсон.
Уильямс.
Эстер Уильямс, где тебе и место!
Хватит, Кит. Ты становишься брюзгой.
- Я и правда брюзга?
- Да.
- Иногда.
- Просто я голодная.
- Пойду надыбаю какой-нибудь жрачки.
- Эй, девочки!
- Привет, малыш!
- У меня день рождения! Может, на халяву?
Мечтать не вредно!
Сегодня как-то вяло.
Да, ну... может,
нам нужен сутенёр?
Карлосу ты нравишься.
И он станет указывать нам, что
делать, и отбирать деньги. Нет.
Ты права. Мы сами решаем,
с кем, когда и сколько.
Я похожа на Кэрол Ченнинг?
Нет! Мне нравится твой
парик! Очень гламурно.
Гламурненько так.
О, йо, о, йо, лови!
Минуточку... это Лотус Эсприт.
Нет, это квартплата. Иди к нему.
Ты сегодня красивая.
Меньше сотки не бери. Позвони,
когда закончишь. Береги себя.
И ты тоже.
Давай, давай, работай, не зевай!
Так, ты справишься.
Первая где-то здесь.
Привет, красавчик. Девушку ищешь?
Нет, я ищу Беверли Хиллз.
Не подскажете, куда мне ехать?
Конечно. За пять баксов.
- Смешно.
- Цена только что поднялась до десяти.
Я спросил, куда мне ехать.
Нельзя за это брать плату!
Я могу делать всё,
что угодно, милый.
Я не заблудилась.
Ну ладно, хорошо.
Хорошо. Твоя взяла.
Я проиграл. Будет сдача с двадцатки?
За 20 я тебе лично покажу.
- Даже покажу, где живут звёзды.
- Я уже проезжал мимо дома Сталлоне.
Ясно. Поехали вперёд.
Эй! Ты чё, забыла? Я же сказал -
сегодня никаких клиентов! Вивиан!
- Поехали.
- Ты куда, Ви?
- Вивиан!
- Фары. Здесь фары пригодятся.
Наверное, не самое подходящее
время быть шлюхой?
Слушай, я всегда пользуюсь презервативами.
Каждый месяц проверяюсь в больнице.
И я не только лучше
любительницы в койке, ...
...но и безопаснее.
- Мне нравится. Хорошо сказано.
Тебе стоит напечатать это на визитке.
Если ты издеваешься надо мной,
мне это не нравится.
Нет, я над тобой
не издеваюсь. Нет. Нет.
Я бы не стал обижать
тебя. Прости.
Как тебя зовут?
А как ты хочешь?
Вивиан.
- Меня зовут Вивиан.
- Вивиан.
В каком отеле ты остановился?
- Реджент Беверли Уилшир.
- Это в квартале за углом направо.
Блин, эта малышка не ездит, а летает.
Не понял?
Разве тебя не вскрывает?
Всего четыре цилиндра!
- Ты разбираешься в машинах. Откуда?
- Автомастерская.
Ребята из моего родного
города обожали американскую
тяжёлую артиллерию:
мустанги, корветы.
Скупали их, чинили, а
я внимательно смотрела.
А почему ты в тачках не разбираешься?
Моей первой тачкой был лимузин.
Так и где этот...
...город тяжёлой артиллерии?
Миллиджвилл, Джорджия.
Слушай, ты неправильно
переключаешь передачу.
Это стандартная "Эйч".
Стандартная "Эйч"? Будто я знаю, что это.
Ты когда-нибудь водила лотус?
Нет.
- Начнёшь прямо сейчас.
- Шутишь?
Нет. Только так можно
убрать тебя с моего плаща.
Пристегни ремни. Я тебя сейчас так
прокачу - на всю жизнь запомнишь.
Я покажу тебе, на что способна эта тачка.
Ты готов? Ну, держись. Поехали.
У неё педали, как у гоночной машины.
Очень близко расположены.
Наверное, женщине
водить её проще, потому
что ножки маленькие.
Кроме меня. Я ношу 42 размер.
Прикинь, размер твоей ноги - это расстояние
от твоего локтя до запястья. Ты знал?
- Нет, не знал.
- Не помешает.
Скажи-ка, сколько...
...сколько вы
сейчас зарабатываете?
- Примерно.
- Меньше сотни не берём.
- Сто долларов за ночь?
- За час.
За час?
Ты зарабатываешь сто долларов в час, ...
...а сапоги держатся на булавке?
- Ты, наверное, шутишь.
- Про деньги я никогда не шучу.
Я тоже.
100 долларов в час...
Довольно жёстко.
Ну, нет. Но потенциал есть.
Добрый вечер, мистер Льюис.
- Вам сегодня ещё понадобится машина?
- Надеюсь, что нет!
А! Мы приехали!
Да...
Ты нормально доберёшься?
Да, возьму такси за 20 баксов.
Вернёшься в свой офис.
Да! В мой офис, да...
Ну, спасибо, что подвезла.
- Пока.
- До свидания.
Нет такси?
Не, я люблю автобусы.
Я тут думал... ты серьёзно
про 100 долларов в час?
- Да.
Если у тебя нет никаких важных встреч, ...
...я буду рад, если ты составишь...
...мне компанию в отеле.
- Легко!
- Как тебя зовут?
- Эдвард.
Эдвард? Это моё самое любимое имя!
Не может быть!
Знаешь что, Эдвард, это
судьба, вот что это.
Надень, пожалуйста, вот это.
- Зачем?
- Понимаешь, ...
...этот отель не из разряда мест, ...
...где сдают комнаты на час.
Ух ты!
Да ничего.
- Охренеть!
- Всё будет хорошо.
Пойдём.
И хватит дёргаться.
Добрый вечер, мистер Льюис!
- Здравствуйте. Есть сообщения?
- Да, несколько.
Спасибо. Будьте добры, пошлите мне
в номер шампанского и клубники.
Разумеется.
Обслуживание номеров для
мистера Льюиса, пожалуйста.
Дорогой...
Знаешь, что случилось? У меня
пошла стрелка на колготках.
Ой, я без колготок!
Офигеть! Здесь диван на двоих!
Впервые видит лифт.
Закрой рот, дорогой.
Прости, не могла сдержаться.
А ты попробуй.
Пентхауз.
- Пентхауз! Надо же!
- Да.
Налево.
Как мне не хватает ключей.
Поражена?
Издеваешься? Я постоянно здесь бываю!
- Кстати, они реально
сдают этот номер на час.
- Ну конечно.
Ух ты!
Классный вид!
Наверняка отсюда даже океан видно!
Ловлю тебя на слове. Я туда не выхожу.
А чё не выходишь?
- Боюсь высоты.
- Правда?
А фигли ты взял пентхауз?
Он лучший.
Я искал пентхаузы на первых
этажах, но не нашёл ни одного.
Ну вот, ты привёл меня сюда, ...
...и чё мы будем делать?
Хочешь честно? Понятия не имею.
- Да?
- У меня не было этого в планах.
А ты всё планируешь?
Всегда.
Да, я тоже.
Вообще-то я ничего не планирую.
Я бы не сказала, что я часто планирую
что-то, я скорее всё делаю с кондачка.
Понимаешь, живу моментом. Я такая.
Это... да.
Слушай, можешь мне заплатить.
Сразу станет легче.
Ах, да. Прости.
Я полагаю, наличные тебя устроят?
Да, налик подойдёт.
Ты сидишь на факсе.
На этом я ещё не сидела.
Мило, очень мило. Спасибо.
Ну, ладно, поехали.
Выбирай. Есть красный,
зелёный, жёлтый.
Фиолетовые кончились,
но остался один золотой - ...
...презерватив чемпионов.
Единственный в своём роде.
Эта штуковина никакую дрянь
не пропустит. Что скажешь?
- Шведский стол безопасности.
- Я девушка осторожная.
- Так, давай натянем на тебя...
- Нет.
Я...
Давай лучше поговорим немного.
Поговорим...
Да... э... ну ладно...
Эдвард, ты в городе по делу,
или отдыхать приехал?
- Думаю, что по делу.
- Думаешь, что по делу.
Что ж...
...дай угадаю... выходит, что ты ...
...юрист. - Юрист?
С чего ты взяла, что я юрист?
У тебя такой... острый и пустой взгляд.
Наверняка ты знакома с кучей юристов.
Я много с кем знакома.
Это ещё что?
- Шампанское.
- О!
Что ж, пойду сделаю полезное дело.
Заберу бухло.
- Добрый вечер.
- Привет.
Куда поставить?
- Куда поставить?
- Возле бара.
- Простите!
- Заказ запишут на ваш счёт, мистер Льюис.
Спасибо.
Чего уставился?
- Чего он уставился?
- А, да...
Держите. Большое спасибо.
Большое спасибо, сэр.
Приятного вечера.
Чаевые. Вау.
- Это я упустила.
- Не переживай.
- Ты не против, если я сапоги сниму?
- Вовсе нет.
Так, у тебя есть жена? Девушка?
- Обе.
- И где они?
Ходят вместе по магазинам?
Моя бывшая жена сейчас
на Лонг Айленде...
...в моём бывшем доме
с моей бывшей собакой.
Вот.
А моя бывшая девушка,
Джессика, в Нью-Йорке, ...
...и в данный момент
съезжает с моей квартиры.
- Попробуй с клубникой.
- Зачем?
Подчёркивает вкус шампанского.
Клёво.
Вкусно.
- Ты не пьёшь?
- Нет.
Слушай, я, конечно, ценю
всю эту сцену соблазнения, ...
...но я тебе намекну: ...
...я проверенный вариант, ясно?
У меня почасовая ставка.
Может, поторопимся?
Почему-то мне кажется, что время
для тебя главная проблема.
- Давай-ка разберёмся.
- Отлично. Начинай.
Сколько за всю ночь?
Остаться здесь?
- Тебе это не по карману.
- А ты попробуй.
- Триста долларов.
- Идёт.
Спасибо. Теперь можно расслабиться.
Ты точно хочешь оставить
меня на всю ночь?
То есть можно трахнуться
по-быстрому, и я пойду.
Честно говоря, мне как-то не хочется
оставаться ночью одному.
- А чё? У тебя типа день рождения?
- Нет.
Я обслуживала парочку дней рождений.
Не сомневаюсь.
Так что ты от меня хочешь?
Не знаю.
Я правда не знаю.
Я на минутку - шампанское в голову ударило.
- Я не слышал, что ты сказала?
- Я сказала, что вернусь через минутку.
Что.. что ты там прячешь?
Ничего.
Так, наркотики мне тут не нужны.
Мне вообще ничего не надо. Забирай
вещи, деньги и уходи, пожалуйста.
Я не принимаю наркотики, ясно?
Бросила, когда мне было 14 лет.
Что это? Что это?
- Это зубная нить.
- Да? И что?
У меня зёрнышки из клубники
между зубами застряли.
А дёсны забрасывать нельзя.
Прошу прощения.
Продолжай, пожалуйста.
Спасибо.
- Будешь смотреть?
- Нет, я ухожу.
Спасибо.
Просто... очень мало кто меня удивляет.
Да? Ну, тебе повезло. Большинство
меня шокирует до чёртиков.
- Ты смотришь.
- Я ухожу.
Да, Вэнс, возможно это правда.
Да, знаю, но мне всё
равно нужны данные...
...по Морс Индастриз.
У меня есть лондонские,
нужны токийские.
Я позвоню и получу их,
когда будет нужно.
Большое спасибо.
Я тут устроила пикник на ковре.
Ты точно не хочешь выпить?
Я тащусь от жизни.
Разве не заметно?
Знаешь, я никогда не видела эту серию.
Чего ты хочешь?
- А что ты умеешь?
- Всё.
Но я не целую в губы.
Я тоже.
- Привет, как дела?
- Спасибо, хорошо.
- Доброе утро, господа.
- Доброе утро, мистер Томпсон.
- Доброе утро.
- Доброе утро, сэр.
- Доброе утро, мистер Томпсон.
- Доброе утро, Марджори.
Конечно, Морс будет
бороться. Это ожидаемо.
Он очень долго управлял своей компанией.
Сомневаюсь, что он готов смириться с тем,
что его имя исчезнет отовсюду.
Он хочет встретиться с тобой лично.
- Хорошо.
- Я бы не стал.
Конечно не стал бы. Но придётся.
Сегодня. Ужин. Устрой.
Эдвард, Эдвард, встреча
с ним - плохая мысль.
Ты не должен идти один.
Он склочный старик.
Ляпнем что-нибудь не так -
и окажемся в суде.
Всегда есть возможность
непредвиденной ситуации.
Поэтому мне это так нравится.
- Кстати, Фил, насчёт твоей машины.
- О, Господи, что?
Она не ездит, а летает.
Что? Что это значит?
Эдвард? Эдвард!
Привет.
Доброе утро.
Рыжая.
Лучше.
Ты меня не разбудил.
Вижу, ты очень занят.
- Я уйду через минуту.
- Не спеши.
Есть хочешь? Наверняка да.
Может, сядешь и поешь что-нибудь?
Я...
...позволил себе вольность
заказать всё, что было в меню.
Не знал, что ты любишь.
- Спасибо.
- Нормально? Хорошо.
- Хорошо спалось?
- Да. Даже слишком.
- Забыла, где я.
- Издержки профессии?
Да.
Ты поспал?
Да, немного на диване.
Я... работал ночью.
Ты не спишь, не принимаешь
наркотики, не пьёшь.
Ешь мало. Чем ты
занимаешься, Эдвард?
- Я уже знаю, что ты не юрист.
- Это верно.
Здесь есть ещё четыре стула.
- Так чем ты занимаешься?
- Я скупаю компании.
Какие компании?
Те, у которых финансовые трудности.
Ну, если у них проблемы, ты, наверное,
покупаешь их по дешёвке?
Компания, которую я
покупаю на этой неделе, ...
...обойдётся мне по дешёвке
всего в один миллиард.
- Миллиард долларов?
- Да.
Ух ты... ты, должно
быть, очень умный.
Я доучилась только до 11 класса.
А ты далеко продвинулся?
До самого конца.
Твои предки небось гордятся?
А у тебя ведь...
...нет миллиарда?
Нет. Я получаю деньги от
инвесторов, банков.
Это не так-то просто.
- И ты ничего не делаешь...
- Нет. - И ничего не строишь.
- Ну, купил ты компанию, и что потом?
- Я её продаю.
Дай я завяжу. Продаёшь?
Ну, я не продаю всю компанию.
Я разбиваю её на части и продаю.
- Так выходит дороже, чем целиком.
- Значит, это типа как...
...угнать тачку и продать её на запчасти?
Да, типа. Но законно.
Вот. Смотри, просто идеально.
Неплохо. Очень неплохо.
Где ты научилась?
Перетрахала кучу
ботаников в школе.
У меня был дедушка,
он был добр ко мне.
По воскресеньям любил носить галстук.
Ты не против, если я приму
ванну перед уходом?
Нет, конечно. Только
глубоко не заплывай.
- Алло?
- Эдвард, это Фил. Слушай, я убегаю, ...
...только хотел сказать тебе, что
с Морсом я договорился на вечер.
Хорошо.
Он придёт с внуком... готовит
его себе на замену.
Ах, да. Очень серьёзный молодой
человек по имени Дэвид.
- Играет в поло.
- Слушай, я повторю.
Мне не нравится, что
ты пойдёшь один.
Просто мне кажется, что будет лучше,
если ты придёшь с девушкой.
Будешь компанейским.
Эдвард? Ты меня слышишь?
- Да. Да, слышу.
- Кто это?
Горничная поёт.
Да... послушай, Эдвард, ...
...я знаю много хороших девушек.
- Нет, не знаешь.
Кроме того, у меня уже есть одна.
Сосредоточься на планах Морса.
Я уже еду.
Разве ты не любишь Принца?
- Больше жизни.
- Ты не умеешь стучать?
Вивиан, у меня к тебе...
...деловое предложение.
- Чего ты хочешь?
- Я пробуду в городе до воскресенья, ...
...и хочу, чтобы ты провела
со мной неделю.
- Правда?
- Да.
Да, я бы хотел нанять
тебя как сотрудника.
Ты рассмотришь возможность
провести со мной неделю?
Я буду платить, чтобы ты оказалась
всецело в моём распоряжении.
Я бы с удовольствием, но...
...ты богатый симпатичный мужик, ...
...можешь получить миллион
девушек бесплатно.
Мне нужна профессионалка.
Мне ни к чему романтические бредни.
Если речь идёт о 24 часах в день,
это обойдётся тебе недёшево.
О, ну да, конечно!
Ну ладно, хорошо.
Назови приблизительную
сумму. Сколько?
Шесть ночей полностью, дни тоже...
Четыре тысячи.
Шесть ночей по триста равно 1800.
Ты и дни хочешь.
- Две тысячи.
- Три тысячи.
- По рукам.
- Офигеть!
Вивиан!
Вивиан, это да?
Да.
Да!
Меня не будет большую часть
дня. Купи себе одежды.
Тебе стоит пользоваться
дорожными чеками.
Возможно, мы будем по вечерам ходить на
встречи. Тебе нужно что-то надевать.
- Типа чего?
- Ничего вызывающего.
Ничего сексуального. Что-то
консервативное. Ты понимаешь?
- Скучное.
- Элегантное.
- Вопросы?
- Можно звать тебя Эдди?
Нет, если хочешь получить от меня ответ.
Я бы осталась и за две тысячи.
Я бы заплатил четыре. До вечера.
Милый, тебе со мной
так понравится, ...
...что ты не захочешь
меня отпускать.
Три тысячи за шесть дней.
И, Вивиан, я тебя отпущу.
Но сейчас я здесь.
Три тысячи долларов!!!
- Алло?
- Я звонила, звонила.
Где тебя носило ночью?
- Мама?
- Это Вив.
О, приветик. Пришлось
работать. Где ты?
О, Господи. Ты готова?
Мужик? На лотусе?
Я в его пентхаузе в отеле в Беверли Хиллз.
У него ванная больше,
чем "Синий Банан"!
Я должна это выслушивать?
Кит, он хочет, чтобы я осталась
на всю неделю.
И знаешь, сколько он мне заплатит?
Ни за что не догадаешься.
- Три тысячи долларов!
- Врёшь!
Богом клянусь! И ещё накинул
бабла на шмотки!
Блин, какой облом!
Я же отдала его тебе!
Три штуки! Правда?
Он извращенец?
- Нет.
- Урод?
- Симпатичный!
- Тогда что с ним не так?
- Ничего!
- Он уже заплатил тебе?
- В конце недели.
- Вот что с ним не так.
Он дал мне денег
за эту ночь. И, Кит?
Я оставлю тебе их у портье.
Зайди сама и забери.
Я в отеле Риджент Беверли Уилшир. Запиши.
Записываешь?
Ты забудешь, запиши.
Ридж... Беев... Уил...
И вот ещё что. Где мне купить
приличной одежды?
- В Беверли Хиллз?
- Да.
Родео Драйв, детка.
- Здрасьте.
- Да, мэм, чем могу помочь?
Я оставлю этот конверт. Придёт
Кит де Лука и заберёт его.
- Не открывайте.
- Ну что вы, мэм!
- Мисс Уилсон, вы знаете эту даму?
- Нет, сэр.
- Чем могу быть полезна?
- Да я так просто, смотрю.
Ищете что-нибудь конкретное?
Нет. Да.
Что-нибудь... консервативное.
Ясно.
- У вас красивые вещи.
- Спасибо.
- Сколько это стоит?
- Боюсь, оно вам не подойдёт.
Я не спросила, подойдёт ли оно мне,
я спросила, сколько оно стоит.
Сколько оно стоит, Мари?
Оно очень дорогое.
Слушайте, у меня есть деньги.
Вряд ли у нас есть что-нибудь
подходящее для вас.
Вы явно зашли не в тот магазин.
Пожалуйста, уходите.
"Тиффани" займут угол,
им нравится проект.
Мы очень рады.
Вы понимаете, что Виа Родео -
первая новая улица...
...в Беверли Хиллз за 75 лет?
- Простите, мисс. Чем могу помочь?
- Я иду в свой номер.
- У вас есть ключ?
- Ой, я забыла эту карточку.
- Я на последнем этаже.
- Вы здесь живёте?
- Я с другом.
- И кто же он?
- Эдвард.
- Эдвард?
Эдвард.
- Вот он меня знает!
- Дэннис...
Дэннис, вы с ночной смены?
- Да, сэр.
- Вы знаете эту барышню?
- Она с мистером Льюисом.
- С мистером Льюисом?
Точно! Эдвард Льюис!
Спасибо, Дэннис.
- Она явно присоединилась
к нему этой ночью.
- Спасибо.
О, Господи, ну теперь-то что? Что? Что?
- Да что такое со всеми?
- Пойдёмте со мной, нам надо поговорить.
- Иду я...
- Спасибо, Дэннис.
- Как вас зовут, мисс?
- А как вы хотите?
- Не надо ёрничать, барышня.
- Вивиан.
Спасибо. Вивиан.
Что ж, мисс Вивиан...
...то, что происходит в других отелях, ...
...не бывает в Риджент Беверли Уилшир.
Однако мистер Льюис особый клиент, ...
...и нам нравится думать об особых
клиентах, как о друзьях.
Как клиента, мы бы
потребовали мистера Льюиса...
...вписывать своих гостей, ...
...но, будучи друзьями, мы
закроем на это глаза.
Предполагаю, что вы...
...его родственница?
- Да.
- Я так и думал.
Значит, вы, должно быть, его...
- Племянница?
- Разумеется.
Естественно, после отъезда
мистера Льюиса...
...я больше не увижу вас в этом отеле.
Я полагаю, он здесь ваш
единственный дядя, и других нет?
Чудно! Значит, мы понимаем друг друга.
Ещё я попросил бы вас одеться
более подходящим образом.
- Это всё.
- Нет, не всё.
Как раз это я и пыталась сделать.
Я хотела пойти... и купить
платье на Родео Драйв, ...
...но продавщицы мне не помогли.
У меня остались все эти деньги,
и нет никакого платья!
Я не жду от вас помощи, ...
...но деньги у меня есть. Мне надо купить
платье для сегодняшнего ужина, ...
...а никто мне не поможет!
Блин, если вы звоните в полицию...
Давайте, вызывайте полицию. Отлично!
Передавайте от меня привет.
Отдел женской одежды.
Бриджит будьте добры.
Здравствуй, Бриджит,
это Барнард Томпсон...
...из отеля Риджент Беверли Уил...
Спасибо. Да, но будь любезна,
сделай мне одолжение.
Я пошлю к тебе кое-кого.
Её зовут Вивиан.
Она наша особая гостья.
Она - племянница нашего особого гостя.
Перед вами - украшение короны Морса: ...
...превосходная промышленная собственность,
охватывающая порт Лонг-Бич и Лос-Анджелеса.
Возможности безграничны, ...
...но большую часть верфей
мы просто сровняем.
- Я только что
получил информацию.
- Эдвард, поступила новая
информация по Морсу.
Дон, приостанови
показ, пожалуйста.
Да? Что? Говори.
Старина Морс получил заказ
на 350 миллионов долларов...
...на строительство эсминцев для ВМС.
Контракт с ВМС? Невероятно.
Ты же вроде сказал, что
у них нет никакой работы!
- Я думал, что нет.
- Если это правда, то цена поднимется.
- Акции взлетят выше крыши!
- Без балды, Шерлок.
Может, хорошо, что мы
узнали это сейчас, сэр, ...
...потому что ещё можно всё бросить.
- Бросить?
Забудь, приятель! Мы на него кучу времени
потратили! Никто ничего не бросит!
- А я считаю, что он прав.
- Забудь! Я не хочу это слышать!
Успокойтесь, господа! Успокойтесь!
У нас есть знакомые
в комитете по ассигнованиям?
- Сенатор Адамс.
- Сенатор Адамс. Узнайте, где он.
Прежде, чем потратить 350 миллионов, ...
...ВМС придётся обратиться в
комитет по ассигнованиям.
Я не понимаю, что здесь
происходит, господа.
Поэтому я тебя и нанял, Фил - чтобы
ты волновался вместо меня.
Я буду в твоём кабинете.
Боб, пошли данные геологов.
- Сейчас.
- Спасибо.
Эдвард... слушай, к сегодняшней
встрече всё готово?
И что за девушку ты берёшь с собой?
Ты её не знаешь.
Эдвард Льюис Энтерпрайзес.
Фил Стаки. Да, он сейчас здесь.
Не переживайте, миссис Рэйми,
я позвоню, когда он придёт.
- Спасибо.
- Удачи вам!
Здравствуйте! Вы, должно быть,
Вивиан. Меня зовут Бриджит.
Да, здрасьте. Барни сказал,
что вы будете добры ко мне.
Он очень милый.
Какие у вас планы в городе?
- Я пойду на ужин.
- Не садитесь сюда, дорогая.
Вы пойдёте в ресторан ужинать?
Ну, тогда вам нужно платье
для коктейлей. Идёмте со мной.
Мы наверняка найдём вам то,
что понравится вашему дяде.
- У вас 46 размер, да?
- Да.
- Как вы узнали?
- Это моя работа, дорогая.
- Бридж, он вообще-то мне не дядя.
- Они никогда ими не бывают, дорогая.
Барни. Простите, мистер.
- Я купила платье.
- Я надеялся, что вы его наденете.
Не хотелось пачкать его. Я и туфли
купила. Хотите посмотреть?
В этом нет необходимости, уверен,
они очень красивые. Спасибо.
Послушайте, я не хотела мешать вашему
разговору, но Бриджит была супер, ...
...и я просто хотела
поблагодарить вас. Вы клёвый.
Не за что, мисс Вивиан.
- Алло?
- Никогда больше не снимай трубку.
- Зачем ты мне звонишь?
- Ты купила одежду?
- Я купила платье. Для коктейлей.
- Хорошо.
Я буду в вестибюле
отеля ровно в 7:45.
- Ты что, не поднимешься?
- Это не свидание. Это бизнес.
И вообще, куда ты меня тащишь?
В ресторан "Вольтер".
- Шикарное место.
- Ясно.
Я буду в вестибюле, но только
потому, что ты мне платишь.
Ну, спасибо тебе большое.
Набери номер ещё раз, пожалуйста.
Мистер Стаки хочет вас видеть.
Передай ему, что у меня очень
важный телефонный разговор.
Алло?
- Я же велел тебе не снимать трубку.
- Тогда прекрати мне названивать.
Достал.
Барни.
- Оно не подошло.
- О, нет, нет, нет.
У меня маленькая проблемка.
Так, мисс Вивиан,
повторим. Салфетка.
Салфетку мягко кладём на колени.
Хорошо. Уберите локти со стола.
Не сутультесь.
Вилка для креветок.
Салатная вилка.
Обеденная вилка.
У меня точно была салатная вилка, ...
...а вот в остальных приборах я путаюсь.
Если нервничаете,
то просто считайте зубчики.
Четыре - обеденная вилка.
Иногда бывает три зубчика.
Салатная вилка.
А иногда...
Простите, мистер Льюис.
Я мистер Томпсон,
управляющий отелем.
Извините, мне надо позвонить.
Да, сэр. У меня сообщение для вас, сэр.
- От кого?
- От вашей племянницы.
От кого?
От барышни, которая живёт
в вашем номере, сэр.
- Думаю, мы оба понимаем,
что она мне не племянница.
- Конечно.
Потому что я единственный ребёнок в семье.
Да, сэр.
- Что за сообщение?
- Она ждёт вас в баре.
Пленительная барышня, мисс Вивиан.
- Пленительная...
- Приятного вам вечера, сэр.
- Спасибо, мистер...?
- Томпсон.
Я управляющий... управляющий
отелем, сэр.
Ты опоздал.
Ты сногсшибательна.
Ты прощён.
Пойдём ужинать?
Сюда, мистер Льюис.
Ваши гости уже ждут.
Хватит дёргаться.
- Мистер Морс.
- Да, мистер Льюис, я Джим Морс.
А этот пробивной парень -
мой внук Дэвид.
Уж не знаю, какой я пробивной,
но что внук - правда.
Очень приятно. Это моя
подруга Вивиан Уорд.
- Привет! Рада знакомству!
- Мистер Морс. Дэвид.
Прошу, садись.
Извините...
Ты куда?
Я схожу в дамскую комнату.
- Вверх по лестнице и направо.
- Хорошо.
Прошу прощения.
- Сделать заказ для тебя?
- Да.
Будь любезен. Спасибо.
Закажу.
Мистер Льюис, мой дед
считает, что основатель
компании должен
управлять её судьбой.
А где салат?
Салат подадут в конце.
Но я знаю эту вилку.
Позвольте выразиться иначе.
Между вашими официальными
заявлениями и постоянными слухами...
...довольно сложно понять,
каковы ваши намерения.
Я не знаю, как вы, но я никогда
не понимал, какой вилкой что есть.
Было время, когда мы строили
корабли размером с города.
Люди вроде моего деда
построили эту страну.
- Кто это заказал?
- Этот господин, мэм.
- Бон аппетит.
- Это эскарго.
По-французски - улитки.
Деликатес. Попробуй.
- Дэвид.
- Мистер Льюис, если вы станете во главе компании
- ...
...я в этом сомневаюсь,
но если так получится, - ...
...то что вы собираетесь сделать с ней?
Разделить и продать по частям.
Уверен, вы понимаете, что я не
в восторге от мысли о ваших намерениях...
...превратить 40 лет моей работы
в гаражную распродажу.
Я плачу за эти акции
немалую цену, мистер Морс, ...
...так что вы будете очень богаты.
- Я достаточно богат.
Я просто хочу оставить себе свои верфи.
Скользкие засранцы.
Такое бывает постоянно.
Я встречал вашего
отца. Как его зовут?
- Картер.
- Да, Картер.
Картер Льюис.
Он не такой уж ублюдок,
как про него говорят.
- Нет, это моя прерогатива.
- Он этим гордится?
Сомневаюсь.
Сейчас ему всё
равно. Он скончался.
Я не знал. Мои соболезнования.
И мои тоже.
Мистер Морс, вы просили
об этой встрече.
- Что я могу для вас сделать?
- Не трогайте мою компанию.
Не могу, у меня акций на 10 миллионов.
- Я их выкуплю.
- У вас нет денег.
Будут. У нас контракт на
постройку десяти эсминцев.
Не будет никакого контракта. Сейчас
он застрял в комитете по ассигнованиям...
...и останется там.
- Как вам это удалось? У вас...
У вас есть свои купленные политики?
Спокойно, спокойно. Успокойся, Дэвид.
- Мистер Льюис занимает жёсткую позицию.
- Да, это так.
С меня хватит. Вивиан,
приятно было познакомиться.
Прости, дедушка, я пойду
глотну воздуха.
- Мистер Льюис...
- Я, пожалуй, составлю компанию внуку.
А вам приятного аппетита.
Уверен, ужин вкусный.
Удачи, мисс.
Берегитесь, Льюис.
Я разорву вас на клочки.
Жду с нетерпением, сэр.
Богатые постоянно
кидают салфетки, да?
А по-моему, он хороший человек.
Видимо, верность не купить
за три тысячи долларов?
Просто очень мило, что он
так переживает за внука.
Внук считает его пережитком прошлого.
Ему неприятно, но это так.
- Нас только двое.
- Да, сэр.
- Это кетчуп.
- Понятно, сэр.
- Счёт, пожалуйста.
- Конечно, сэр.
Они что, никогда
кетчуп не видели?
В этом здании - нет.
Эдвард!
Эдвард, ты же сказал,
что не выходишь на балкон.
Я вышел только наполовину.
По дороге домой в машине ты молчал.
Думаешь про ужин?
Я вела себя как дура.
То есть дела, вроде, прошли удачно.
У него неприятности.
Ты хочешь его компанию.
Он не хочет отдавать её.
Спасибо, что напомнила.
Проблема в том, что тебе
нравится мистер Морс.
Мне понравится, если ты слезешь
оттуда, а то я нервничаю.
- Слезь, пожалуйста.
- Ты нервничаешь из-за меня?
А если я ещё немножко откинусь,
ты спасёшь меня, если я упаду?
Вивиан, я не шучу.
Слезай. Я не смотрю.
Здесь очень высоко.
Смотри! Без рук! Без рук!
Ладно, ладно, извини.
Правда в том, ...
...что моё отношение к этому
человеку ничего не значит.
Я не позволю своим эмоциям
вмешиваться в дела.
Понимаю. Кит вечно твердит мне: ...
... "С клиентами никаких эмоций".
Поэтому никаких поцелуев.
Это очень личное.
Как и ты говоришь: остаёшься
безразличной, ни о чём не переживаешь.
С мужиком я как робот.
Просто делаю дело, и всё.
Но... с тобой всё иначе.
Конечно, со мной иначе.
Мы с тобой очень похожие
создания, Вивиан.
Оба трахаем людей за деньги.
Жаль твоего отца.
- Когда он умер?
- В прошлом месяце.
Ты скучаешь по нему?
Я не разговаривал с ним
четырнадцать с половиной лет.
Я не был там, когда он умер.
- Ты хочешь поговорить об этом?
- Нет.
Тогда вот что.
У меня есть идея.
Давай всю ночь будем
смотреть старые фильмы.
Просидим, как овощи, перед телеком.
- Как овощи?
- Ну да, ...
...спокойно так, тихо, как овощи.
Разляжемся, как брокколи.
Слушай, знаешь что... я вернусь.
Брокколи устроим завтра.
- Ты куда?
- Спущусь вниз ненадолго.
Ты сказал - разрешение на брак?
Не меняй тему.
Поставим печать, и всё.
Я люблю тебя, Адам,
Алекс, Питер, Брайан - ...
...как там тебя.
Я люблю тебя.
Здрасьте, я из пентхауза.
Парень, который здесь живёт?
Мистер Льюис? Вы
не видели его внизу?
Спасибо, большое спасибо.
Не знал, что ты умеешь играть.
Я не играю для знакомых.
Мне там наверху стало одиноко.
Господа, ...
...оставьте нас, пожалуйста.
Спасибо.
Люди всегда выполняют твои приказы?
Просыпайся. Пора по магазинам.
Если будут проблемы с картой,
пусть позвонят в отель, ...
...ясно?
Опять по магазинам?
Странно, что ты купила
вчера только одно платье.
Это оказалось не так
весело, как я думала.
- Почему?
- Они мне хамили.
Хамили тебе?
Люди смотрят на меня.
Они смотрят не на тебя, а на меня.
В магазинах ненавидят покупателей,
мне это не нравится.
В магазинах любят только кредитные карты.
Так. Перестань дёргаться.
Убери жвачку изо рта.
Ты её выплюнула. С ума сойти. Да.
Я мистер Холлистер, управляющий.
Чем могу помочь?
- Эдвард Льюис.
- Да, сэр.
- Видите эту барышню?
- Да.
В вашем магазине есть что-нибудь
столь же прекрасное, как она?
О, да.
О, нет. Нет, нет.
Я хочу сказать,
у нас есть много вещей, ...
...которые она наверняка
сочтёт красивыми.
Вот что я хотел сказать.
Думаю, вы согласитесь.
Поэтому вы и пришли...
Простите. Нам в помощь понадобится
больше людей. И вот почему.
Мы собираемся потратить
здесь неприличную сумму денег.
Так что придётся вызвать
дополнительный персонал,
чтобы нас облизали с
головы до ног, ...
...потому что нам именно
этого и хочется.
С вашего позволения, сэр, вы оказались
в правильном магазине в правильном городе.
Мы можем заказать всё,
что вы здесь видите.
Готовы развлекаться?
Мэри Пэт, Мэр Кейт, Мэри Фрэнсис -
давайте посмотрим!
Вот это просто божественно!
Простите, сэр.
А насколько неприлична та сумма
денег, о которой идёт речь?
Просто позорно неприлична
или жутко оскорбительна?
- Жутко оскорбительна.
- Я его обожаю!
Мистер Льюис? Мистер
Льюис, как дела?
- Думаю, очень неплохо.
- Думаю, облизывать надо интенсивнее.
Очень хорошо, сэр.
Вы не только красивый, но
и влиятельный человек.
В ту же секунду, как вы вошли, я понял,
что с вами можно иметь дело.
- Холлистер.
- Да, сэр?
Не меня. Её.
Простите, сэр. Простите.
Как у нас дела, дамы?
Эдвард, Эдвард, где тебя черти носят?
- Ходят слухи, что Морс запросит
больше, чем ты предлагаешь.
- Он сопротивляется?
Господи, вот ведь упрямый старик!
Он знает, что контракт с ВМС застрял.
Откуда у него деньги?
Не знаю. Наверное, скинулся с сотрудниками.
И всё равно ему нужен человек,
который подпишет бумаги.
Узнай, кто это. Я буду
в конторе через час.
- Хорошо, сделаем.
- Так, ты остаёшься одна, ...
...мне надо возвращаться на
работу. Отлично выглядишь.
- У неё моя карта.
- И мы поможем ей потратить деньги.
- Эдварду понравился бы этот галстук.
- Отдай ей галстук. Снимай.
Отдай галстук.
- Он отдаёт его совершенно добровольно.
- Он с ума сойдёт!
Кто заказал пиццу?
Чем могу помочь?
- Нет, спасибо, ничего не надо.
Привет! Вы меня помните?
- Нет, простите.
Я была здесь вчера. Вы
отказались обслуживать меня.
Вы работаете за процент от продаж?
- Да...
- Большая ошибка.
Большая. Огромная.
Я пошла по магазинам.
Спасибо.
- Мистер Льюис.
- Господа.
Ребята, давайте сегодня
днём всё закончим.
Джейк, устрой что-нибудь с Блэр.
На два - два тридцать.
Ты не ошибался насчёт Морса.
Он заложил всю свою собственность, ...
...вплоть до трусов, чтобы
взять денег в банке.
И не просто в банке.
Плимут Траст.
Само собой разумеется,
что ты для них важнее, ...
...чем наш друг мистер Морс, ...
...так что тебе осталось всего-навсего
позвонить в банк.
Да...
Эдвард, прости, конечно, ...
...но что на тебя нашло на этой неделе?
Ты дашь Морсу возможность уйти?
Знаешь, что я любил в детстве, Фил?
Что?
Кубики.
Любил строить.
А я любил играть в Монополию.
- Так к чему ты клонишь?
- Мы ничего не строим, Фил.
Мы ничего не делаем.
Мы делаем деньги, Эдвард.
Мы целый год работали
над этой сделкой.
Ты сказал, что хотел её,
и я тебе её вручаю.
Мы знаем слабое место Морса.
Пора убивать. Давай прикончим его.
Звони в банк!
Как прошёл день, дорогой?
Красивый галстук.
Я купила его тебе.
Моя мать была учительницей музыки.
Она... вышла замуж за моего отца, ...
...он был из очень богатой семьи.
Потом он развёлся с мамой,
женился на другой женщине...
...и забрал все деньги с собой.
Потом она умерла.
Я был очень зол на него.
Чтобы сказать эту фразу, я потратил
10 тысяч на сеансы у психотерапевта: ...
...я был очень зол на него.
У меня здорово получилось?
Я повторю. Я был очень зол на него.
Здравствуйте, меня зовут мистер
Льюис, и я очень зол на своего отца.
За десять штук я бы злилась.
Мой отец был директором
третьей компании, ...
...которую я купил.
Я купил её и продал по частям.
Что сказал мозгоправ?
Что я вылечился.
Что ж, вы свели счёты.
Ты наверняка был рад.
А я говорила, что у меня ноги -
110 сантиметров в длину?
Так что, по большому
счёту, вокруг тебя - ...
...220 сантиметров терапии...
...по смешной цене...
...в 3000 долларов.
Да.
Смотри под ноги. Если вляпаешься во
что-нибудь, возвращаться мы не будем.
И к деревьям не подходи - ненавижу
муравьёв. Здравствуйте!
Вы не видели Эдварда?
- А вдруг меня кто-нибудь узнает?
- Конечно, нет.
Они нечасто бывают на
голливудском бульваре.
Идём. Отпусти. Отпусти.
Так. Ты отлично выглядишь.
Ты выглядишь, как леди.
Мы замечательно проведём время.
Всё, не дёргайся и улыбайся.
Это Гвен и Гретхен - печально
известные сёстры Ольсен, ...
...которые возвели брак
в ранг искусства.
- Эдвард!
- Я ненадолго.
Так значит, вы - героиня месяца.
Не обращайте на неё внимания.
Эдвард - наш самый завидный холостяк.
- Его все пытаются заарканить.
- Я не пытаюсь.
Я только занимаюсь с ним сексом.
- Молодец!
Повтори ещё раз - зачем мы здесь?
- По делам.
- Деловое светское общение?
Да.
Простите. Эдвард! Эдвард.
- Я здесь.
- Фил.
- Рад видеть.
- Познакомьтесь - это моя
подруга Вивиан Уорд.
Привет! Филипп Стаки.
Это моя жена Элизабет.
Всегда приятно знакомиться
с девушками Эдварда.
О, Господи, это Тэйт Уитли Уоллингтон!
Тэйт! Это я, Элизабет
из "Мира Фитнеса"!
Она королева аэробики.
Зацените.
Давай, я принесу вам выпить.
Вивиан, начните с этого.
Я быстро. Кстати, ты заметил,
что сенатор Адамс здесь?
Да. Я его пригласил.
Вот почему я тебя бесконечно люблю.
Очень "искренний" парень. Кто он?
Он мой юрист. Он нормальный.
На заднице его жены можно
лёд подмораживать.
Мы попробуем это попозже.
- Эти люди - твои друзья?
- Ну да, я провожу с ними время.
Что ж, неудивительно.
Что неудивительно?
Неудивительно, что ты поехал искать меня.
А сейчас, уважаемые зрители,
мне понадобится ваша помощь.
Помогите нам восстановить поле.
Так что выходите!
Давайте, давайте, люди!
Вы её слышали! Утаптывание
комочков дёрна - ...
...знаменитая традиция,
дамы и господа.
Старая, как и сама игра в поло.
Этим занимались даже
короли и королевы.
Она милая, Эдвард.
Где ты её нашёл?
Набрал 976-детка.
Один совет: ...
...избегайте дымящихся комочков!
Нет, это часть игры в поло.
Вашу обувь чистит член клуба.
- У меня в машине есть
средство для полировки.
- Спасибо.
- Вивиан! Привет! Дэвид Морс.
- Извините.
- Дэвид!
- Как дела?
- Нормально.
- Я так и подумал, что это вы.
- Мне нравится шляпа.
- Она новая.
- Куда ты смотришь?
- На девушку Эдварда.
Я поеду с Риттерами на их
новой машине. Хорошо?
Филипп, я сорву одежду...
...и станцую
голышом перед игроками.
- Развлекайся.
- Давайте я покажу вам свою лошадь, Вивиан.
Эдвард ждёт меня, я не хочу...
- Вот она.
- Ладно, я только на минутку.
Я не знала, что вы сегодня играете.
Я искал дорогу. Появилась она.
Ты просто столкнулся
с ней? Здорово!
Чем она занимается?
Она работает?
- Занимается продажами.
- Продажами? Потрясающе! Здорово.
И что она продаёт?
Зачем тебе это знать?
Выслушай меня, пожалуйста,
хорошо? Я знаю тебя давно.
На этой неделе ты несколько
изменился - галстук, например...
И мне стало интересно, может,
ты это из-за девушки?
Особенно когда я вижу, как она
разговаривает с Дэвидом Морсом.
Я познакомил их вчера за ужином.
И что, теперь они лучшие друзья?
Девица появляется из ниоткуда,
а теперь разговаривает...
с человеком, чью компанию
мы хотим купить.
- Весьма удобно, не находишь?
- Не смеши меня.
Откуда ты знаешь, что эта девица...
...не выдаёт всю информацию Морсу?
- Такое бывает. Промышленный шпионаж...
- Фил. Фил, Фил, Фил.
Послушай меня. Она не шпионка.
Она проститутка.
Я подцепил её на голливудском бульваре.
В твое машине.
- Ну ты даёшь!
- Да. Да.
Знаешь, ты единственный
известный мне миллионер, ...
...который ищет уценённых проституток.
- Эдвард!
- Мне жаль, что я тебе рассказал.
Сенатор! Сенатор Адамс!
Рад, что вы смогли приехать.
Спасибо! Надеюсь, моя
информация вам пригодилась?
О, да. Большое спасибо.
- Никаких изменений?
- Нет, всё так и увязло!
- Вам хорошо, Вивиан?
- Да, здесь очень здорово!
Должно быть, сильно отличается
от голливудского бульвара.
Что?
Эдвард рассказал мне.
Не бойтесь, я не выдам вашу тайну.
Послушайте, может, ...
...после того, как Эдвард уедет, мы могли
бы с вами как-нибудь встретиться?
Да, конечно...
Почему нет?
Ну, тогда встретимся, да?
Филипп!
И снова здравствуйте! Хотелось
бы упомянуть наших спонсоров - ...
...Джейкобс Дистрибьюторс,
Норелл Сэддлри, ...
...и поблагодарить от всей души
нашего главного спонсора - ...
...Эдвард Льюис Энтерпрайзес.
- Как ты?
- Нормально.
Нормально? Замечательно.
Это уже седьмое "нормально",
которое я слышу после игры.
Можешь сказать другое слово?
Говнюк. Вот тебе слово.
"Нормально" мне больше нравилось.
Знаешь что? Объясни
мне одну вещь: ...
...зачем ты меня так разодел?
По одной причине: одежда
должна быть соответствующей.
Нет. Я о чём: если ты всем
говоришь, что я проститутка, ...
...то почему я не могу
ходить в своей одежде?
- Я не...
В моей собственной одежде, так что когда
мужик вроде Стаки подходит ко мне - ...
...я могу с ним разговаривать, я готова.
Мне очень жаль.
Я не в восторге, от того, ...
...что наговорил и наделал Стаки.
Но он мой юрист.
Я знаю его 10 лет.
Он решил, что ты шпионка.
Он просто параноик.
Теперь ты мой сутенёр?
Решил, что можешь передавать
меня своим друзьям? Я не игрушка!
Ты не игрушка. Я знаю,
что ты не моя игр...
Вивиан! Вивиан, я с тобой
разговариваю. Вернись.
Не хочется обращать внимание на очевидное,
но ты действительно проститутка.
- И ты моя работница.
- Ты не распоряжаешься мною! Я решаю, ясно?
Решаю, с кем, когда и с кем!
Я отказываюсь ссориться
с тобой все оставшиеся дни.
Я попросил прощения
совершенно серьёзно.
Вот и всё.
Мне жаль, что я тебя встретила.
Мне жаль, что я села
в твою дурацкую тачку.
Можно подумать, у тебя
был выбор получше.
Ещё никто ни разу не заставлял
чувствовать меня такой дешёвкой, как ты.
Почему-то верится с трудом.
Куда ты идёшь?
Заплати мне деньги.
Я хочу уйти отсюда.
Ну давай!
Прости меня.
Я был не готов отвечать
на вопросы о нас с тобой.
Это было глупо и жестоко.
Я не хотел этого.
Я не хочу, чтобы ты уходила.
Останешься до конца недели?
Зачем?
Я видел, как ты разговаривала
с Дэвидом Морсом.
Мне это не понравилось.
Мы просто разговаривали.
Вниз?
Ты обидел меня.
Да.
Больше так не делай.
Впервые я влюбилась
в полное ничтожество.
Второй был ещё хуже.
Мама называла меня
"магнит для неудачников".
Если в радиусе 100 километров
был неудачник - ...
...я западала на него по самое не балуйся.
Так я и оказалась здесь.
Поехала за неудачником номер три.
Ну вот, короче...
ни денег, ни друзей, ...
...ни неудачника.
И ты выбрала такую профессию?
Я работала в паре закусочных.
Парковала тачки на рестлинге.
На квартиру не хватало.
А домой было ехать стыдно.
Так я и познакомилась с Кит.
Она была проституткой, и так
здорово об этом отзывалась, ...
...что однажды я тоже ею стала.
Я всё время плакала.
Потом у меня появились
постоянные клиенты, и...
Ты понимаешь, такого
никто не планирует, ...
...об этом... не мечтают в детстве.
Ты могла бы достичь гораздо большего.
Когда столько унижают,
в это начинаешь верить.
Я считаю, что ты очень умная.
Очень особенная женщина.
В плохое проще верится.
Никогда не замечал?
Скажи, что я перезвоню
ему в понедельник.
- Он подписал?
- Нет, он сказал, что ему надо уйти.
Эд, не исчезай сейчас,
мы увязли в этом по уши!
Без паники, Филипп. Морс никуда
не денется. Я вернусь утром.
- Ты послала билеты в отель?
- Да, сэр.
- Ты куда?
- У меня свидание.
С проституткой?
Осторожно, Филипп.
Как я выгляжу?
Чего-то не хватает.
Ну, в это платье больше
ничего не влезает.
Может, содержимого этой коробочки.
Сильно не радуйся -
я взял его напрокат.
Тебе разрешают брать
драгоценности в магазине напрокат?
Я очень хороший покупатель.
А если покупать его,
сколько оно будет стоить?
Четверть миллиона.
Четверть миллиона долларов?
Куда мы идём?
Это сюрприз.
Если я забуду потом сказать тебе, ...
...я сегодня здорово провела время.
Спасибо.
Когда ты не дёргаешься, ты очень красивая.
И очень высокая.
Ты же не хочешь ехать до
Сан-Франциско на лимузине?
Я раньше никогда не летала.
- А как ты добралась до Лос-Анджелеса?
- Автобусом.
Полёт пройдёт спокойно, мистер Льюис.
В Сан-Франциско ясно.
Минут через 50 будем там.
- Мы опоздали.
- Нет, ничего страшного.
- Премьеры никогда не начинаются вовремя.
- Ясно.
- Программка, сэр.
- Спасибо.
Сюда, пожалуйста, мистер Льюис.
- Дорис! Рад вас видеть!
- Как поживаете, Эдвард?
- Сэр.
- Добрый вечер, Эдвард!
- Прекрасные новости! Поздравляю!
- Эй, глянь сюда!
Да ничего, я это уже видел.
Если боишься высоты,
зачем брать билеты сюда?
Потому что это лучшие места.
- Ещё что-нибудь, сэр?
- Нет, спасибо.
Бинокли здесь.
Приятного просмотра.
Так... ты сказал, что
она на итальянском.
И как я пойму, о чём они
поют? Он сломан.
- Мой сломан.
- Ничего, ничего. Всё нормально.
Ты поймёшь, поверь мне, ты поймёшь.
Музыка очень мощная.
Там оркестр!
Когда люди впервые видят оперу, ...
...их реакция удивительна.
Они или любят её, или ненавидят.
Если полюбишь, то навсегда, если нет, ...
...можно научиться ценить её, ...
...но она никогда не станет
частью твоей души.
Вам понравилась опера, дорогая?
Я чуть было штаны не обмочила.
Что?
Она сказала, что Верди ей
нравится больше Пуччини.
Нет, ты...
Я походила ферзём.
Мне нравится ферзь.
Нельзя ходить ферзём.
Ты правда хочешь это сделать?
Может, завтра доиграем?
Уже поздно, а мне надо работать.
А может, ты завтра не пойдёшь
на работу? Возьми выходной?
Я - и не работать?
Да.
Я владелец компании.
Вот отчёты, которые вы просили.
И звонил мистер Льюис.
Что он сказал?
Сказал, что берёт выходной.
- Он берёт выходной?
- Он так и сказал.
Я есть хочу.
Вон там продают снэп-доги.
У тебя есть деньги?
У меня есть деньги.
Я не знаю, что такое снэп-доги.
Я... ты купишь снэп-доги, ...
...и мы бросим кости
где-нибудь под деревом.
- Что бросим?
- Бросим кости.
Так, прочитай первые две страницы.
Хорошо.
Я вообще-то разговаривал.
Ты знала, что
две пьесы Баха, ...
...которые мы сегодня слышали,
Феликс Мендельсон...
...нашёл в мясной лавке?
Они заворачивали мясо в
музыкальное произведение!
Что с тобой? Ты дёргаешься. В чём дело?
Вон там один клуб. Мне бы
хотелось забежать туда...
...повидаться с соседкой,
если ты не против.
- Нет, конечно.
Дэррил?
Дэррил, притормози
в переулке, пожалуйста!
- "Синий Банан"?
- "Синий Банан".
У тебя очень яркая жизнь.
Если ты говоришь, что место
хорошее, значит, оно хорошее.
Я только хочу забежать и посмотреть,
там ли она. Оставайся здесь.
Надеюсь, они не заметят лимузин.
Я закрою его своим телом.
Привет, Вив! Классно выглядишь!
В лотерею, что ли, выиграла?
- Рэчел, ты не видела Кит?
- Со вторника не видела.
Карлос тоже её ищет.
- Привет, милая! Отлично выглядишь!
- Привет, папаша. Спасибо.
- Ты не видел Кит?
- Она уехала в Санта-Барбару.
Здрасьте.
Я буду по этому номеру до конца недели.
Пусть она позвонит или заедет.
- Хорошо?
- Хорошо, милая. Спасибо.
- Что здесь происходит?
- Не знаю.
Ты ушла, и я внезапно оказался в
самой гуще "Вестсайдской истории".
- Кажется, ты должна мне бабки.
- 200 долларов.
Тебе разве не надо завтра в школу?
Слыхал, ты надыбала
себе новую работёнку?
- Поехали.
- Никуда вы не поедете.
Ты не в своём районе, ...
...здесь тебе не Беверли Хиллз.
- С ума сойти!
У него в скейтборде нож,
сейчас он меня зарежет.
А удавишь меня собачкой из пружинки?
Заткнись!
Ладно, ладно, ладно.
Дело вот в чём.
Ты считаешь, что она должна тебе
денег, так? 200 долларов?
- Точно.
- Почему?
Потому что это мой квартал.
- Его квартал?
- Он наркодилер. Это всё из-за Кит.
- Поехали, Эдвард.
- Эдвард! И как тебе это разводилово?
Разве ж это разводилово?
Вон там - разводилово.
Дэррил, левый карман!
Правда, замечательно? И у него
есть разрешение. Спасибо, господа.
Больше никогда
к ней не подходи.
- Дэррил всегда носит оружие?
- Когда возит меня - да, всегда.
Он спит.
Я люблю тебя.
О чём ты думаешь, сидя в одиночестве?
О том, что это будет наша
последняя ночь вместе, ...
...а потом ты наконец-то
от меня избавишься.
Да, ты был просто невыносим.
Я почти закончил свои дела
и возвращаюсь в Нью-Йорк.
Мне бы очень хотелось
снова увидеться с тобой.
- Правда?
- Да.
Да, хотелось бы.
Я организовал тебе квартиру, ...
...машину и массу магазинов,
где тебя оближут с ног до головы...
...всякий раз, когда ты
придёшь за покупками.
Всё готово.
Что ещё?
Будешь заезжать и оставлять
деньги на тумбочке?
Вивиан, так, конечно, не будет.
А как будет?
Тебе точно больше не
придётся работать на улице.
Это просто география.
Вивиан, чего ты хочешь?
- Как ты видишь наши отношения?
- Не знаю.
Когда я была маленькой, ...
...мама запирала меня на чердаке,
если я плохо себя вела, ...
...а такое было часто.
И я...
...я притворялась принцессой, ...
...которую злая королева
заточила в башню.
А потом вдруг появлялся...
...рыцарь на белом коне
с развевающимися знамёнами, ...
...вынимал свой меч, ...
...а я махала ему рукой.
Он залезал на верх башни...
...и спасал меня.
Но никогда за всё время, ...
...пока я мечтала об этом, ...
...рыцарь не говорил мне: ...
..."пойдём, детка, будешь у меня
жить в классной квартирке".
- Да.
- Я должен был позвонить.
Только что разговаривал с
Джеймсом Морсом. Слушай сюда: ...
...он хочет встретиться
с тобой. Сегодня.
- На тему?
- Он не сказал.
Эдвард, кажется, он наш.
Мы взяли его с потрохами.
Он наш, Эдвард. Он действительно сдаётся!
Я хочу, чтобы он передал
нам свои акции сегодня днём.
Нет, так не пойдёт. Если он действительно
сдаётся, я не хочу ждать.
Пусть Морс встретится со
мной в центре утром. Пока.
Мне надо идти.
Я хочу, чтобы ты поняла.
Я слышал всё, что ты сказала.
Это всё, на что я сейчас способен.
Для меня это очень большой шаг.
Знаю.
Это очень хорошее предложение
для девушки вроде меня.
Я никогда не обращался
с тобой, как с проституткой.
Ты только что это сделал.
Мисс Вивиан, это Барнард Томпсон.
Вы не могли бы спуститься к портье?
Здесь кое-кто желает поговорить с вами.
- Говорит, что её зовут мисс де Лука.
- Дай я поговорю с ней.
Дай мне поговорить с ней.
Йо, Вив, детка, спустись сюда, ...
...а то этот козёл меня не пускает.
- Лады. Она уже идёт.
- Отлично.
- Мистер Томпсон?
- Да?
Мойщик окон отказывается спускаться.
Сегодня суббота. Подождите здесь,
пожалуйста. Присмотрите за ней.
Конечно, сэр.
50 баксов, дедуля. За 75 твоя
женушка может смотреть.
Слушай, я тебе звонила...
Да, знаю, в "Банане" сказали,
что ты меня искала.
- Ты должна была прийти во вторник
- я оставила деньги у портье.
- Я пряталась от Карлоса.
Вот забрала бы деньги,
и не пришлось бы прятаться.
Я была занята. У меня, знаешь ли,
есть своя жизнь. Нино избили.
Пришлось навестить его в больнице.
Рэчел арестовали. Просто жуть.
По-любому, деньги у меня - большое
спасибо, что спасла мою задницу.
Теперь Карлос от меня отстанет.
Кстати, он говорил про тебя ночью.
Он разнесёт что-нибудь, если
увидит тебя в таком прикиде!
Я боялась тебя обнять - вдруг помну!
Ты очень хорошо выглядишь.
Нет, куда-нибудь в тень.
Ты так здорово изменилась.
В таком виде на бульваре делать нечего.
Впрочем, тебе всегда там не место было.
Спасибо.
Легко меняться,
когда есть деньги.
Да.
- Ну, и когда он уезжает?
- Завтра.
- Одежда остаётся у тебя?
- Да.
Эдвард спросил, захочу
ли я снова с ним встретиться.
Но я думаю... думаю, что
нет, определённо нет.
Это же будет просто ещё
одна неделя, так?
Определённо нет?
Да.
О, нет.
Что?
- Какой знакомый сентиментальный взгляд.
- О, нет, не знакомый...
- Ты в него влюбилась.
- Нет, Кит, пожалуйста, перестань.
Ты в него влюбилась.
Ты целовала его в губы?
- Да, целовала.
- Ты целовала его в губы?
- Да. Это было приятно.
- Ты влюбилась и поцеловала его?
- Разве я тебя ничему не научила?
- Я не тупая, ясно?
Я... я его не люблю.
Он мне... просто нравится.
- Он тебе нравится?
- Да.
Он тебе определённо нравится.
Что ж, он не неудачник.
Богатый, модный мужик.
И некому разбить моё сердце, да?
О, да брось, ты этого не знаешь.
Он же спросил тебя, так?
Может, вы купите дом, купите
бриллианты там, лошадь.
Не знаю. По-любому, может,
и срастётся. Такое бывает.
И когда это бывает, Кит?
Когда это реально случится, Кит?
У кого вообще что-нибудь срослось?
Взять, к примеру,
Тощую Мари или Рэчел?
Это отдельные случаи
редкостных наркуш.
Я просто хочу знать, у кого всё срослось.
Назови мне хоть одного человека, ...
...у кого всё получилось.
- Назвать?
- Тебе имя назвать?
- Да, назови мне имя.
Господи, как сложно вспомнить имя...
Золушка, мать её!
Вот тогда я покатаю тебя на спине.
Видишь, я же говорил!
Для старика я не очень-то быстрый.
Победитель едет на спине.
Давай, залезай, малыш.
Ой, Захарий, слишком
много пончиков ешь!
Мистер Морс, сегодня утром вы выразили
желание поговорить с мистером Льюисом.
Мистер Льюис слушает.
Я пересмотрел свою позицию...
...по вашему предложению покупки.
Одно условие.
Меня не волнует, что будет со мной, ...
...главное - что будет с моими работниками.
Это не проблема.
С ними разберутся.
А теперь, господа, давайте
обратим внимание на контракты, ...
...которые лежат перед вами.
- Прошу прощения, Фил.
Господа, мне бы хотелось поговорить
с мистером Морсом наедине.
Спасибо.
Так, господа, вы слышали, что он сказал.
Пожалуйста, подождите в коридоре.
Ты тоже, Фил.
Что ты хочешь сказать?
То, что я хочу поговорить
с мистером Морсом наедине.
- А он почему остаётся?
- Пожалуйста.
Пожалуйста.
Я буду в коридоре.
Хорошо.
- Так лучше?
- Нормально.
- Желаете кофе?
- Чёрный.
Мистер Морс, ...
...мои интересы к вашей
компании изменились.
И что же вы теперь задумали, мистер Льюис?
Я больше не хочу покупать вашу
компанию и делить её на части.
И не хочу, чтобы это
сделал кто-то другой.
Но она остаётся чрезвычайно уязвимой.
Так что я оказался...
...на неизвестной мне территории.
Я хочу помочь вам.
Почему?
Мистер Морс, я думаю, мы сможем
сделать из вашей компании...
...нечто выдающееся.
А как же наши контракты с ВМС?
Они не заглохли.
Просто отложены. Я блефовал.
- У вас хорошо получается!
- Большое спасибо, у меня такая работа.
Пусть детали рассматривают остальные.
Сложно говорить это, не
будучи снисходительным, но...
...я горжусь вами.
Спасибо.
Наверное, можно уже впускать
наших бизнесменов.
Продолжим совещание.
Заходите, господа. Садитесь.
Эдвард, к чему всё это?
Дело полностью твоё, Фил. Заканчивай.
Минутку. Бумаги не подписаны.
Они не подписаны! Кто-нибудь объяснит
мне, что здесь, чёрт подери, происходит?!
Мы с мистером Льюисом будем
вместе строить корабли.
Отличные большие корабли.
Наверное, я пройдусь.
Подожди меня здесь, я вернусь.
Конечно, мистер Льюис.
Так, так. И снова здравствуйте.
Я ищу Эдварда.
Эдварда здесь нет.
Я думала, он с вами.
Нет.
Эдвард определённо не со мной.
Нет... будь Эдвард со мной...
Когда, точнее...
Когда Эдвард был со мной, ...
...он не срывал миллиардные сделки.
Я думаю, что Эдвард с
тобой - вот что я думаю.
- Не возражаешь, если я выпью?
- Нет.
Спасибо, не надо.
Что ж...
Я подожду.
Эдвард скоро вернётся. Он
будет дома с минуты на минуту.
Знаешь, ...
...это ведь не дом...
Это гостиничный номер.
А... а ты...
...не жёнушка.
Ты проститутка.
Может, ты очень хорошая проститутка.
Может, если я тебя трахну, то мне будет
плевать на потерю миллионов долларов.
Буду с тобой очень
откровенен, Вивиан, ...
...сейчас мне не наплевать. Совсем.
И сейчас я очень зол, понимаешь?
Сейчас я просто в бешенстве.
Поэтому, может, мне стоит трахнуть тебя...
...и сводить в оперу - и я стану
счастливым, как Эдвард?
Эй! Не трогайте меня!
Эй... эй... чёрт подери!
Давай! Давай! Я...
Пустите меня! Пустите!
- Сколько? 20 баксов? 30 баксов?
- Пустите меня!
- Или ты шлюха за полтинник?
- Что ты делаешь? Не трогай меня!
Хочешь меня задеть?
Ты уже это сделал!
Выметайся отсюда!
- Слушай... она же шлюха! Она чёртова...
- Заткнись!
- Чёрт...
- Чёрт... Проклятье...
- Кажется, ты сломал мне нос.
- Убирайся.
Да что с тобой такое?! Брось!
Я с тобой 10 лет работаю!
Я посвятил тебе всю жизнь!
Это бред. Это такой бред!
Ты любишь добивать
компании, а не меня!
Я сделал тебя очень богатым,
занимаясь тем, что любишь!
А теперь убирайся!
Пошел вон!!!
Почему мужики всегда бьют женщину...
...прямо по щеке? Бам!
И как будто у тебя
сейчас глаз взорвётся!
Что они делают? Вас что, в школе
учат, как правильно бить? Это...
Не все мужики бьют.
Я слышала про то, как
ты поступил с Морсом.
Это было деловое решение.
Оно было хорошее.
И ощущения были хорошие.
Наверное, уже хватит.
Мне надо идти.
Да, я заметил, что ты собралась.
Почему ты уходишь сейчас?
Эдвард, всегда найдётся
какой-нибудь человек...
Может, даже твой знакомый,
который решит, что
может обращаться со мной
так же, как Стаки...
Решит, что это позволено.
И что ты будешь делать?
Будешь бить каждого?
Это не причина твоего ухода.
Послушай... ты сделал мне
очень хорошее предложение.
Несколько месяцев
назад -да не вопрос, ...
...но сейчас всё по-другому.
Ты всё изменил, и назад
ничего не вернёшь.
Я хочу большего.
Я знаю, что такое хотеть большего.
Я изобрёл концепцию.
Вопрос в том, насколько больше?
Я хочу сказку.
Невозможные отношения.
Мой особый талант -
невозможные отношения.
Спасибо.
Пожалуйста.
Если тебе что-нибудь понадобится - ...
...зубная нить, что угодно -
позвони мне.
Мне было очень хорошо.
Мне тоже.
Вызвать коридорного?
Нет, я донесу.
Я возьму вот это.
Спасибо.
Останься.
Останься со мной на ночь.
Не потому, что я заплачу,
а потому, что ты хочешь.
Я не могу.
Прощай.
Я думаю, у тебя много
особых талантов.
- Это не я, сэр.
- Нет, нет, я тебя не обвиняю.
Позвони технарям,
пусть разберутся.
- Ты должен передавать полномочия.
- Да, сэр.
Пока, Барни.
Мисс Вивиан.
Спасибо.
Я хотела попрощаться.
Как я понимаю, вы не сопровождаете
мистера Льюиса в Нью-Йорк?
Да ладно вам, Барни. Мы с вами
живём в реальном мире.
Большую часть времени.
- Вы уже договорились с транспортом?
- Я вызову такси.
- Позвольте мне. Дэррил!
- Да, сэр.
Пожалуйста, отвези мисс
Вивиан, куда она пожелает.
Да, сэр.
Было приятно с вами познакомиться.
Приходите к нам ещё.
Не расклеивайтесь.
Это всё, сэр?
- Да. Да, это всё.
- Буду ждать вас внизу, сэр.
Спасибо.
Мы здесь такие обдолбанные!
В Сан-Франциско не так уж и здорово.
Климат плохой, ...
...туман, погода непредсказуемая.
Я надену свитер.
И что ты там будешь делать?
Найду работу. Окончу школу.
Знаешь, я кое-что умею. И в школе
у меня были хорошие оценки.
Да, это заметно. По тебе видно.
Точно не хочешь поехать со мной?
И бросить всё это? Ни за что.
Иди сюда.
Что это?
Часть стипендиального
фонда Эдварда Льюиса.
Нам кажется, вы на многое
способны, Кит де Лука!
Правда?
Думаешь, я на многое способна?
О, да.
И не позволяй никому
считать иначе.
Хорошо.
Береги себя.
О, нет, не могу. Это твоя любимая.
Во сколько у тебя автобус?
Через час.
Знаешь, я лучше слиняю, а то
эти прощания меня с ума сводят.
Береги себя.
Мистер Льюис.
У вас нет сообщений для меня?
Нет, боюсь, что нет, сэр.
Мне нужна машина до аэропорта.
Ну разумеется. Дэррил отвезёт
вас, куда понадобится.
- Дэррил, подай лимузин
ко входу, пожалуйста.
- Да, сэр.
Спасибо, Дэррил.
И последнее... будьте добры, верните
это в магазин Фреда, пожалуйста.
Да, конечно. Позвольте глянуть, сэр?
Разумеется.
Наверное, сложно расставаться
с такой красотой.
Знаете, Дэррил вчера отвозил
мисс Вивиан домой.
Я всё устрою.
Спасибо, мистер Томпсон.
Ваш самолёт улетает
по расписанию, сэр, ...
...так что в Нью-Йорк вернётесь вовремя.
Мне придётся брать с тебя за
квартиру больше, чем с Вивиан, ...
...потому что я хочу ходить
на курсы красоты...
...и дома буду очень редко.
Понимаешь, невозможно
вечность работать на панели.
Надо иметь цель в жизни.
У тебя есть цель?
Я всегда хотела выступать в ледовых шоу.
Тебе помочь, милый?
Вот. Большое спасибо.
- У тебя много вещей?
- Карлос по большей части всё сжёг, ...
...когда я сказала, что
съезжаю от него.
Вивиан!
Принцесса Вивиан! Спускайтесь!
- У тебя, видимо, последний этаж, да?
- Здесь лучше всего!
Ну ладно. Я поднимаюсь.
И что случилось после того, ...
...как он взобрался вверх
по башне и спас её?
Она спасла его в ответ.
Добро пожаловать в Голливуд!
О чём вы мечтаете?
Сюда приезжают все.
Это Голливуд - страна грёз.
Некоторые мечты сбываются,
некоторые нет.
Но не отчаивайтесь, мечтайте!
Это Голливуд.
Здесь всегда можно мечтать,
так что мечтайте на здоровье!